Разработать одно приложение с Web API, со следующей функциональностью:

# Получение текущего курса доллара

На жестком диске имеется файл, в котором хранится текущий курс доллара к рублю. К
файлу обращается только разрабатываемое приложение. Если данный файл читают
одновременно больше 10 потоков, то по каким-то причинам бросается exception.

Также известно, что жесткий диск - узкое место сервера, поэтому иногда чтение из файла
занимает значительное время.

Реализовать метод Web Api, возвращающий текущий курс доллара, хранящийся в файле.
Установить таймаут времени выполнения метода 5 минут.

# Регистрация задач и документов.

Есть сущности задача и документ.

Задача содержит изменяемые поля: название, ответственный, исполнитель; и системные
поля: числовой идентификатор, время создания, время отправки в архив, время
последнего изменения.

Документ содержит изменяемые поля: название, автор; и системные поля: числовой
идентификатор, время первого прочтения, время создания, время отправки в архив,
время последнего изменения.

## Реализовать методы Web API:

создание задачи/документа,
получение задачи/документа по id;
изменение задачи/документа,
отправка в архив задачи/документа по id

Поле "время первого прочтения" проставляется у документа при первом вызове метода
"Получение документа".
Если документ не был ни разу прочитан, то при отправке его в архив значение поля
"время первого прочтения" должно совпадать со значением "время отправки в архив".

Задачи и документы хранятся в оперативной памяти. Предусмотреть, что в будущем
хранилище может измениться на базу данных.

# Комментарии

Если есть разные варианты реализации какой-то из функций - выбрать любой на своё
усмотрение.
Преимуществом будет наличие unit тестов.